
メモや章末問題の回答など。

カット：頂点集合Vの分割(S,T)のこと
カットセット：S側に始点、T側に終点を持つような辺の集合を、カット(S,T)に関するカットセットと呼ぶ
カットの容量：カットセットに含まれる辺の本数 c(S,T)と表す

最小カット問題：
　有向グラフG=(V,E)と2頂点s,t∈Vが与えられたときに、
　s-tカットのうち、容量が最小のものを求める問題。
　言い換えると、グラフG上で最小本数の辺を取り除くことで、s-t間を分割する問題。

辺素なs-tパスの最大本数＝s-tカットの最小容量 が成り立つ。

最大流問題：
　フローについて、s∈S, t∈Tを満たすカット(S,T)に対し、
　SからTへ出ていく各辺eの流量x(e)の総和から、TからSへ入る各辺eの流量x(e)の総和を引くと、
　フローxの総流量に一致する。
　⇒フローを水の流れとイメージすると、どこで観測しても流量が一定

フォード・ファルカーソン法：
　参考 https://www.slideshare.net/hcpc_hokudai/max-flow
　競プロにおけるライブラリ化の話もある

始点1つと終点1つの間の連結度ではなく、終点が複数あるような場合の連結度を求める場合、
「スーパー頂点」を用意して各終点と繋ぐ方法が有効。
これにより、始点1つと終点（スーパー頂点）1つの連結度で考えることができる。
参考：https://drken1215.hatenablog.com/entry/2021/08/04/155100

章末16.1：ABC010-D.cppにて
章末16.2：problem16-2.cppにて
章末16.3：problem16-3.cppにて
章末16.4：problem16-4.cppにて
章末16.5：未挑戦
章末16.6：未挑戦
章末16.7：未挑戦
